就像去太空
[音乐]如果我在蓝色星球上工作，我永远不会
甚至没有看到潜艇潜入其中的潜艇，您都清楚地知道
您想要做的是不断开拓，您不断地推动
界限[音乐]
激发我摄影的灵感是能够分享自己想要的东西的能力
我十岁的时候见证了我去温莎野生动物园的一次学校旅行
姑姑借给我她的盒子布朗尼，那是一个小的胶卷相机，第一个
我曾经拍过的照片是那个Orca在水面撞到它的时候
在沙滩球的鼻子上拍那张照片有些神奇
片刻被他们的兄弟情冻
就像我热爱艺术一样，我对此很不好，所以摄影对我来说突然是
对我而言，这是艺术家的出路，就像有人将这扇巨大的门打开
一个全新的世界
非常幸运的是，我已经完成了许多您可能已经看过的标志性系列作品
就像地球和生活在世界各地的团队中共同生活的故事是其中之一
实际上最大的乐趣
看起来好像我正在做所有事情，但是例如在这艘潜艇中
我周围大约九到十个人的团队，使我能够在
海底要走到一千米的深处才是办法
甚至比知道太空梭送入太空还要复杂
可能是我们星球上最坚固的塔，它始终是令人兴奋的地方
能够清楚地看到蓝瑟枪，潜水艇只会达到八到十米
也许我们能做的是打开两个潜艇，我们可以将深度漫游车用作
照明平台，是的，实际上可以使某些东西背光
认为其中一个令我非常满意的视觉效果是第二个
潜水艇在盐水核心的另一侧，光线向下照射
照亮盐水雾几乎就像女巫的大锅一样
表面上非同寻常的海洋总是看起来美丽的海浪
Noosphere，但这是下面所有隐藏的东西
在某种程度上，您认为去火星让我感到兴奋的是在我们脚下
我们拥有我们从未见过的东西，我认为那真的很令人兴奋
这个星球上仍然有很大一部分我们一无所知
尚待探索的地方
[音乐]